Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/mount/Webmin_mount.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index_title
source: Disk and Network Filesystems
ja: ディスクとネットワーク ファイル システム
ko: 디스크 및 네트워크 파일 시스템
zh: 磁盘和网络文件系统
zh_tw: 磁碟與網路檔案系統

# index_dir
source: Mounted as
ja: マウント ディレクトリ
ko: 마운트 형태
zh: 加载到
zh_tw: 掛載點

# index_type
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh: 类型
zh_tw: 類別

# index_dev
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh: 位置
zh_tw: 掛載來源

# index_use
source: In use?
ja: 使用中ですか？
ko: 사용 중입니까?
zh: 正在使用？
zh_tw: 是否使用中？

# index_perm
source: Saved?
ja: 恒久にマウントしますか？
ko: 영구적입니까?
zh: 永久的？
zh_tw: 是否為永久的？

# index_add
source: Add mount
ja: マウントを追加
ko: 마운트 추가
zh: 添加加载
zh_tw: 增加掛載

# index_auto
source: Unknown Type
ja: 不明な種類
ko: 알 수 없는 유형
zh: 未知类型
zh_tw: 自動化

# index_swap
source: Virtual Memory
ja: 仮想メモリ
ko: 가상 메모리
zh: 虚拟内存
zh_tw: 虛擬記憶體

# index_return
source: filesystems list
ja: ファイル システムのリスト
ko: 파일 시스템 목록
zh: 文件系统列表
zh_tw: 檔案系統列表

# index_none
source: You do not have access to any mounted filesystems.
ko: 마운트 되어 있는 모든 파일시스템에 접근할 수 없습니다.

# index_mount2
source: Mount with password:
ko: 마운트 암호:

# index_root
source: Root filesystem
ja: ルートファイルシステム
ko: 루트 파일시스템

# edit_title
source: Edit Mount
ja: マウントの編集
ko: 마운트 편집
zh: 编辑加载
zh_tw: 編輯掛載

# create_title
source: Create Mount
ja: マウントの作成
ko: 마운트 작성
zh: 创建加载
zh_tw: 建立掛載

# edit_err
source: Failed to edit mount
ja: マウントを編集できませんでした
ko: 마운트를 편집하지 못했습니다
zh: 修改加载失败
zh_tw: 無法編輯掛載

# edit_egone
source: This mount no longer exists
ja: このマウントはもう存在しません
ko: 이 마운트가 더 이상 존재하지 않습니다
zh: 这个加载已经不存在
zh_tw: 這個掛載已經不存在

# edit_header
source: $1 Mount Details
ja: $1 マウントの詳細
ko: $1 마운트 세부 정보
zh: $1 加载的细节
zh_tw: $1 掛載詳細資料

# edit_dir
source: Mounted as
ja: マウント ディレクトリ
ko: 마운트 포인트
zh: 已加载到
zh_tw: 掛載點

# edit_swap
source: Virtual Memory
ja: 仮想メモリ
ko: 가상 메모리
zh: 虚拟内存
zh_tw: 虛擬記憶體

# edit_size
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh: 大小
zh_tw: 大小

# edit_free
source: Free
ja: 空き
ko: 빈 공간
zh: 可用空间
zh_tw: 剩餘空間

# edit_savemount
source: Save mount?
ja: マウントを保存しますか？
ko: 마운트를 저장합니까?
zh: 保存加载？
zh_tw: 是否儲存掛載？

# edit_boot
source: Save and mount at boot
ja: 保存してブート時にマウント
ko: 부팅 시 저장 및 마운트
zh: 保存并且在启动时加载
zh_tw: 儲存並且在開機時掛載

# edit_save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# edit_delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# edit_dont
source: Don't save
ja: 保存しない
ko: 저장 안함
zh: 不保存
zh_tw: 不要儲存

# edit_now
source: Mount now?
ja: 今すぐマウントしますか？
ko: 지금 마운트합니까?
zh: 现在就加载？
zh_tw: 是否立即掛載？

# edit_mount
source: Mount
ja: マウント
ko: 마운트
zh: 加载
zh_tw: 掛載

# edit_dont2
source: Don't mount
ja: マウントしない
ko: 마운트 안함
zh: 不加载
zh_tw: 不要掛載

# edit_unmount
source: Unmount
ja: アンマウント
ko: 마운트 해제
zh: 撤消加载
zh_tw: 卸載

# edit_order
source: Check filesystem at boot?
ja: ブート時にファイル システムを検査しますか？
ko: 부팅 시 파일 시스템을 검사합니까?
zh: 启动时检查文件系统？
zh_tw: 開機時是否檢查檔案系統？

# edit_first
source: Check first
ja: 最初に検査
ko: 첫번째 검사
zh: 检查第一个
zh_tw: 第一個檢查

# edit_second
source: Check second
ja: 2 番目に検査
ko: 두번째 검사
zh: 检查第二个
zh_tw: 第二個檢查

# edit_adv
source: Mount Options
ja: 高度なマウント オプション
ko: 고급 마운트 옵션
zh: 高级加载选项
zh_tw: 進階掛載選項

# edit_comm_opt
source: Common mount options
ko: 공통 마운트 옵션

# edit_ext_opt
source: ext2/ext3 specific options
ko: ext2/ext3 옵션

# edit_nfs_opt
source: NFS specific options
ko: NFS 옵션

# edit_dos_opt
source: DOS-based filesystems options
ko: DOS 기반 파일시스템 옵션

# edit_hpfs_opt
source: hpfs specific options
ko: hpfs 옵션

# edit_iso9660_opt
source: ISO9660 specific options
ko: ISO9660 옵션

# edit_autofs_opt
source: autofs specific options
ko: autofs 옵션

# edit_smbfs_opt
source: CIFS filesystems options
ja: SMB filesystems options
ko: SMB 옵션

# edit_reiserfs_opt
source: Reiserfs specific options
ja: Reiserfs固有のオプション
ko: Reiserfs 옵션

# edit_tmpfs_opt
source: tmpfs specific options
ja: tmpfs固有のオプション
ko: tmpfs 옵션

# edit_xfs_opt
source: xfs specific options
ko: xfs 옵션

# edit_ntfs_opt
source: ntfs specific options
ko: ntfs 옵션

# edit_list
source: List Users
ja: リスト ユーザ
ko: 사용자 목록
zh: 列出用户
zh_tw: 列出使用者

# edit_create
source: Save and Mount
ja: 保存してマウント
ko: 저장 및 마운트
zh: 保存并加载

# edit_save_apply
source: Save and Apply
ja: 保存して適用
ko: 저장 및 적용
zh: 保存并应用

# edit_umount
source: Unmount
ja: アンマウント
ko: 마운트 해제
zh: 撤消加载

# edit_perm
source: Make Permanent
ja: 恒久化
ko: 영구화
zh: 永久

# edit_del_umount
source: Umount and Delete
ja: アンマウントして削除
ko: 마운트 해제 및 삭제
zh: 撤消加载并删除

# edit_ecannot
source: You are not allowed to edit this filesystem
ko: 이 파일시스템을 수정할 수 없습니다.

# edit_ecannot2
source: You are not allowed to add new filesystems
ja: 新しいファイルシステムを追加することはできません
ko: 새 파일시스템을 추가할 수 없습니다.

# edit_3_or_lower
source: 3 (or lower)
ko: 3 (또는 이하)

# edit_advanced
source: Advanced Mode
ko: 고급 모드

# save_err
source: Failed to save mount
ja: マウントを保存できませんでした
ko: 마운트를 저장하지 못했습니다
zh: 保存加载失败
zh_tw: 無法儲存掛載

# save_edir
source: '$1' is not a directory
ja: '$1' はディレクトリではありません
ko: '$1'은(는) 디렉토리가 아닙니다
zh: '$1'不是一个目录
zh_tw: '$1' 不是一個目錄

# save_edirname
source: '$1' is not a valid directory name
ja: '$1' は無効なディレクトリ名です
ko: '$1'은(는) 유효한 디렉토리 이름이 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的目录名
zh_tw: '$1' 不是一個有效的目錄名稱

# save_ealready
source: '$1' is already mounted
ja: '$1' はすでにマウントされています
ko: '$1'이(가) 이미 마운트되었습니다
zh: '$1'已经加载了
zh_tw: '$1' 已經被掛載

# save_ealready2
source: '$1' is already assigned to be mounted
ja: '$1' はすでにマウントに割り当てられています
ko: '$1'이(가) 이미 마운트용으로 할당되었습니다
zh: '$1'已被指定要被加载
zh_tw: '$1' 已經指定要被掛載

# save_ealready3
source: The directory '$1' is already mounted
ja: ディレクトリ '$1' はすでにマウントされています
ko: 디렉토리 '$1'이(가) 이미 마운트되었습니다
zh: 目录'$1'已被加载
zh_tw: 目錄 '$1' 已經被掛載

# save_ealready4
source: The directory '$1' is already assigned for mounting
ja: ディレクトリ '$1' はすでにマウントに割り当てられています
ko: 디렉토리 '$1'이(가) 이미 마운트용으로 할당되었습니다
zh: 目录'$1'已被指定要加载
zh_tw: 目錄 '$1' 已經指定為要被掛載

# save_emkdir
source: Failed to create directory $1 : $2
ja: ディレクトリ $1 を作成できませんでした: $2
ko: 디렉토리 $1을(를) 작성하지 못했습니다: $2
zh: 创建目录失败$1 : $2
zh_tw: 無法建立目錄 $1 : $2

# save_eumount
source: Unmount failed : $1
ja: アンマウントできませんでした: $1
ko: 마운트를 해제하지 못했습니다: $1
zh: 撤消加载失败: $1
zh_tw: 卸載失敗 : $1

# save_emount
source: Mount failed : $1
ja: マウントできませんでした: $1
ko: 마운트하지 못했습니다: $1
zh: 加载失败: $1
zh_tw: 掛載失敗 : $1

# save_perm
source: The changes to the mount on $1 could not be applied, as the mount is currently in use. To have your changes made to the permanent mount list only, click on the button below.
ja: $1 のマウントへの変更は、そのマウントが現在使用中のため適用できませんでした。恒久マウント リストのみに変更するには、下のボタンをクリックしてください。
ko: 마운트가 현재 사용되고 있으므로 $1의 마운트에 대한 변경 내용을 적용할 수 없습니다. 영구 마운트 목록만 변경하려면 아래의 버튼을 누르십시오.
zh: $1上加载的修改不能被应用，因为这个加载正在使用。要将您的修改应用到永久的加载列表中，请点击下面这个按钮。
zh_tw: 給 $1 的掛載變更無法被套用，因為該掛載目前正在使用中。如果您只要變更固定掛載列表，請按下下面的按鈕。

# save_force
source: The mount on $1 could not be removed, as the mount is currently in use. To attempted a forced un-mount, click the the button below
ko: $1의 마운트는 현재 사용중이므로 제거할 수 없습니다. 강제 언마운트를 시도하려면 아래의 버튼을 클릭 하십시오.

# save_apply
source: Apply To Permanent List
ja: 永久リストに適用
ko: 영구 목록에 적용
zh: 应用到永久的列表
zh_tw: 套用在永久列表

# save_fapply
source: Force Un-Mount
ko: 강제 언마운트

# save_eremount
source: Remount failed : $1
ja: 再マウントできませんでした: $1
ko: 다시 마운트하지 못했습니다: $1
zh: 重新加载失败: $1
zh_tw: 重新掛載失敗 : $1

# save_enone
source: You didn't choose to save or mount
ja: 保存またはマウントするために選択しませんでした
ko: 저장 또는 마운트를 선택하지 않았습니다
zh: 您没有选择保存或者加载
zh_tw: 您沒有選擇儲存或是掛載

# swap_err
source: Failed to create swap file
ja: スワップ ファイルを作成できませんでした
ko: 스왑 파일을 작성하지 못했습니다
zh: 创建交换文件失败
zh_tw: 無法建立交換檔案

# swap_esize
source: '$1' is not a valid size
ja: '$1' は無効なサイズです
ko: '$1'은(는) 유효한 크기가 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的大小
zh_tw: '$1' 不是一個有效的大小

# nfs_server
source: Choose NFS Server..
ja: NFSサーバを選択..
ko: NFS 서버 선택..
zh: 选择NFS服务器..
zh_tw: 選擇 NFS 伺服器...

# nfs_select
source: Select an NFS server to mount from..
ja: マウントする NFS サーバを選択..
ko: 마운트할 NFS 서버 선택..
zh: 选择一台从其加载的NFS服务器..
zh_tw: 選擇一個掛載來源的 NFS 伺服器...

# nfs_ip
source: IP Address
ja: IP アドレス
ko: IP 주소
zh: IP地址
zh_tw: IP 位址

# nfs_host
source: Hostname
ja: ホスト名
ko: 호스트 이름
zh: 主机名
zh_tw: 主機名稱

# nfs_none
source: No local NFS servers found
ja: ローカル NFS サーバが見つかりません
ko: 로컬 NFS 서버가 없습니다
zh: 没有找到本地的NFS服务器
zh_tw: 找不到本地端的 NFS 伺服器

# nfs_choose
source: Choose NFS Directory on $1
ja: $1 のNFS ディレクトリを選択
ko: $1의 NFS 디렉토리 선택
zh: 在$1中选择NFS的目录
zh_tw: 選擇在 $1 上面的 NFS 目錄

# nfs_failed
source: Failed to retrieve NFS exports from $1 : $2 Maybe there is no NFS server running
ja: $1 から NFS エクスポートを検索できませんでした:$2 実行中の NFS サーバがない可能性があります
ko: $1에서 NFS 내보내기를 검색하지 못했습니다: $2. 실행 중인 NFS 서버가 없는 듯 합니다.
zh: 从 $1 : $2 检索 NFS 输出失败。可能没有NFS服务器正在运行
zh_tw: 無法由 $1 接收 NFS 匯出 : $2 可能沒有 NFS 伺服器在執行中

# nfs_seldir
source: Select an NFS directory to mount..
ja: マウントする NFS ディレクトリを選択..
ko: 마운트할 NFS 디렉토리 선택..
zh: 选择要加载的NFS目录..
zh_tw: 選擇一個要掛載的 NFS 目錄...

# nfs_seldirv4
source: For an NFSv4 mount, you should select '/'
ko: NFSv4 마운트시 '/'를 선택했습니다.

# nfs_dir
source: Directory
ja: ディレクトリ
ko: 디렉토리
zh: 目录
zh_tw: 目錄

# nfs_clients
source: Clients
ja: クライアント
ko: 클라이언트
zh: 客户端
zh_tw: 客戶端

# smb_choose
source: Choose CIFS Server..
ja: SMB サーバを選択..
ko: SMB 서버 선택..
zh: 选择SMB服务器..
zh_tw: 選擇 SMB 伺服器...

# smb_elist
source: Failed to retrieve server list from $1. Maybe the server does not allow browsing
ja: サーバ リストを $1 から検索できません。サーバが参照できない可能性があります
ko: $1에서 서버 목록을 검색하지 못했습니다. 서버 찾아보기가 허용되지 않는 듯 합니다.
zh: 从$1中检索服务器列表失败。可能是这个服务器不允许浏览。
zh_tw: 無法由 $1 接收伺服器列表。這個伺服器可能不接受瀏覽

# smb_ehost
source: The server $1 does not exist
ja: サーバ $1 は存在しません
ko: 서버 $1이(가) 존재하지 않습니다
zh: $1服务器不存在
zh_tw: 伺服器 $1 不存在

# smb_edown
source: The server $1 is down, unreachable or is not a file server
ja: サーバ $1 がダウンしているか呼び出せない、またはファイル サーバではありません
ko: 서버 $1이(가) 다운되었거나 연결되지 않았거나 파일 서버가 아닙니다
zh: $1服务器当机，不可存取或者它不是一个文件服务器。
zh_tw: 伺服器 $1 當機、無法到達或不是一個檔案伺服器

# smb_sel
source: Select a Windows Networking server to mount from..
ja: マウントする Windows Networking サーバを選択..
ko: 마운트할 윈도우 네트워킹 서버 선택..
zh: 选择要加载的windows联网服务器..
zh_tw: 選擇一個 Windows 網路伺服器以作為掛載來源...

# smb_name
source: Server Name
ja: サーバ名
ko: 서버 이름
zh: 服务器名
zh_tw: 伺服器名稱

# smb_desc
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述
zh_tw: 說明

# smb_none
source: No local Windows Networking servers found
ja: ローカルの Windows Networking サーバがありません
ko: 로컬 윈도우 네트워킹 서버가 없습니다
zh: 没找到本地的windows网络服务器
zh_tw: 找不到本地端的 Windows 網路伺服器

# smb_choose2
source: Choose Share on $1
ja: $1 の共有を選択
ko: $1의 공유 선택
zh: 在$1上选择共享
zh_tw: 選擇在 $1 上的分享

# smb_elist2
source: Failed to retrieve share list from $1. Maybe the server does not allow browsing
ja: 共有リストを $1 から検索できませんでした。サーバが参照できない可能性があります
ko: $1에서 공유 목록을 검색하지 못했습니다. 서버 찾아보기가 허용되지 않는 듯 합니다.
zh: 无法从$1中检索共享列表。可能是这个服务器不允许浏览。
zh_tw: 無法從 $1 接收分享列表。這個伺服器可能不接受瀏覽

# smb_sel2
source: Select a share to mount..
ja: マウントする共有を選択..
ko: 마운트할 공유 선택..
zh: 选择要加载的共享..
zh_tw: 選擇一個分享以掛載...

# smb_share
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 共享
zh_tw: 分享

# smb_comment
source: Comment
ja: コメント
ko: 주석
zh: 备注
zh_tw: 註解

# smb_noshares
source: There are no available file shares on the server $1
ja: サーバ $1 のファイル共有がありません
ko: 서버 $1에 사용 가능한 파일 공유가 없습니다
zh: 服务器$1上没有可用的文件共享
zh_tw: 在伺服器 $1 上沒有存在的檔案分享

# solaris_scsidev
source: SCSI controller $1 target $2 unit $3 partition $4
ja: SCSI コントローラ $1 ターゲット $2 ユニット $3 パーティション $4
ko: SCSI 컨트롤러 $1 대상 $2 장치 $3 파티션 $4
zh: SCSI控制器$1 目标$2 单元$3 分区$4
zh_tw: SCSI 控制器 $1 目標 $2 單元 $3 分割區 $4

# solaris_idedev
source: IDE controller $1 drive $2 partition $3
ko: IDE 컨트롤러 $1 드라이브 $2 파티션 $3

# solaris_mddev
source: RAID device $1
ja: RAID デバイス $1
ko: RAID 장치 $1
zh: RAID装置$1
zh_tw: 磁碟陣列裝置 $1

# solaris_ecacheexists
source: The directory $1 already exists. Delete it.
ja: ディレクトリ $1 はすでに存在します。削除してください。
ko: 디렉토리 $1이(가) 이미 있습니다. 삭제하십시오.
zh: $1目录已存在。删除它。
zh_tw: 目錄 $1 已經存在. 刪除它.

# solaris_ebusy
source: $1 is busy
ja: $1 はビジーです
ko: $1이(가) 사용 중입니다
zh: $1忙碌中
zh_tw: $1 正在忙碌中

# solaris_ekill
source: Failed to kill rumba
ja: rumba を kill できませんでした
ko: rumba를 중단하지 못했습니다
zh: 删除 rumba失败
zh_tw: 殺不掉 rumba

# solaris_epid
source: Failed to find rumba pid
ja: rumba pid が見つかりませんでした
ko: rumba pid를 찾지 못했습니다
zh: 查不找rumba的pid
zh_tw: 找不到 rumba 的 PID

# solaris_nsource
source: NFS Source
ja: NFS ソース
ko: NFS 소스
zh: NFS源
zh_tw: NFS 來源

# solaris_nhost
source: NFS Hostname
ja: NFS ホスト名
ko: NFS 호스트 이름
zh: NFS主机名
zh_tw: NFS 主機名稱

# solaris_ndir
source: NFS Directory
ja: NFS ディレクトリ
ko: NFS 디렉토리
zh: NFS目录
zh_tw: NFS 目錄

# solaris_nmult
source: Multiple NFS Servers
ja: 複数の NFS サーバ
ko: 다중 NFS 서버
zh: 多个NFS服务器
zh_tw: 多重 NFS 伺服器

# solaris_ufs
source: UFS Disk
ja: UFS ディスク
ko: UFS 디스크
zh: UFS磁盘
zh_tw: UFS 磁碟

# solaris_scsi
source: SCSI/IDE Disk
ja: SCSI/IDE ディスク
ko: SCSI/IDE 디스크
zh: SCSI/IDE 磁盘
zh_tw: SCSI 磁碟

# solaris_ctrlr
source: Controller
ja: コントローラ
ko: 컨트롤러
zh: 控制器
zh_tw: 控制器

# solaris_target
source: Target
ja: ターゲット
ko: 대상
zh: 目标
zh_tw: 目標

# solaris_unit
source: Unit
ja: ユニット
ko: 장치
zh: 单元
zh_tw: 單元

# solaris_part
source: Partition
ja: パーティション
ko: 파티션
zh: 分区
zh_tw: 分割區

# solaris_raid
source: RAID Device
ja: RAID デバイス
ko: RAID 장치
zh: RAID设备
zh_tw: 磁碟陣列裝置

# solaris_otherdev
source: Other Device
ja: 他のデバイス
ko: 다른 장치
zh: 其它装置
zh_tw: 其他裝置

# solaris_swapfile
source: Swap File
ja: スワップ ファイル
ko: 스왑 파일
zh: 交换文件
zh_tw: 交換檔案

# solaris_file
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh: 文件
zh_tw: 檔案

# solaris_msdos
source: MS-DOS Disk
ja: MS-DOS ディスク
ko: MS-DOS 디스크
zh: MS-DOS磁盘
zh_tw: MS-DOS 磁碟

# solaris_orig
source: Original Directory
ja: 元のディレクトリ
ko: 원래 디렉토리
zh: 原始目录
zh_tw: 原始的目錄

# solaris_cache
source: Cache Source
ja: キャッシュ ソース
ko: 캐시 소스
zh: 高速缓存源
zh_tw: 快取來源

# solaris_automap
source: Automounter map
ja: Automounter マップ
ko: 자동 마운트 프로그램 맵
zh: 自动加载映射
zh_tw: 自動掛載器地圖

# solaris_autohosts
source: All NFS exports
ja: すべての NFS エクスポート
ko: 모든 NFS 내보내기
zh: 所有NFS 输出
zh_tw: 所有的 NFS 匯出

# solaris_autoxfn
source: Federated Naming Service
ja: 連合 ネーミング サービス
ko: 연결 명명 서비스(FNS)
zh: 联合命名服务
zh_tw: 聯合的命名服務

# solaris_server
source: Server Name
ja: サーバ名
ko: 서버 이름
zh: 服务器名
zh_tw: 伺服器名稱

# solaris_share
source: Share Name
ja: 共有名
ko: 공유 이름
zh: 共享名
zh_tw: 分享名稱

# solaris_ro
source: Read-Only?
ja: 読取り専用にしますか？
ko: 읽기 전용으로 설정합니까?
zh: 只读？
zh_tw: 是否唯讀？

# solaris_nosuid
source: Disallow setuid programs?
ja: setuid プログラムを不認可にしますか？
ko: setuid 프로그램을 허용하지 않습니까?
zh: 禁用setuid程序？
zh_tw: 是否不允許 SUID 程式？

# solaris_grpid
source: Files inherit parent GID?
ja: 親 GID を継承したファイルにしますか？
ko: 파일이 상위 GID를 상속합니까?
zh: 文件继承父GID？
zh_tw: 檔案是否繼承 GID？

# solaris_soft
source: Return error on timeouts?
ja: タイムアウトでエラーを返すようにしますか？
ko: 시간 초과 시 오류를 반환합니까?
zh: 超时时返回错误？
zh_tw: 逾時時是否回應錯誤？

# solaris_bg
source: Retry mounts in background?
ja: バックグラウンドでマウントを再試行しますか？
ko: 배경에서 마운트를 다시 시도합니까?
zh: 在后台继续尝试加载？
zh_tw: 是否在背景重試掛載？

# solaris_quota
source: Display quotas?
ja: クォータを表示しますか？
ko: 할당량을 표시합니까?
zh: 显示配额？
zh_tw: 是否顯示磁碟配額？

# solaris_nointr
source: Allow user interrupt?
ja: ユーザによる中断を許可しますか？
ko: 사용자 인터럽트를 허용합니까?
zh: 允许用户中断？
zh_tw: 是否允許使用者中斷？

# solaris_nfsver
source: NFS version
ja: NFS バージョン
ko: NFS 버전
zh: NFS版本
zh_tw: NFS 版本

# solaris_highest
source: Highest
ja: 最高
ko: 최상위
zh: 最高的
zh_tw: 最新的

# solaris_proto
source: Protocol
ja: プロトコル
ko: 프로토콜
zh: 协议
zh_tw: 通訊協定

# solaris_port
source: NFS Port
ja: NFS ポート
ko: NFS 포트
zh: NFS端口
zh_tw: NFS 通訊埠

# solaris_timeo
source: Timeout
ja: タイムアウト
ko: 시간 초과
zh: 超时
zh_tw: 逾時

# solaris_retrans
source: Number of Retransmissions
ja: 再転送数
ko: 재전송 횟수
zh: 重发次数
zh_tw: 重新傳輸數目

# solaris_auth
source: Authentication
ja: 認証
ko: 인증
zh: 验证
zh_tw: 認證

# solaris_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# solaris_public
source: WebNFS mount?
ja: WebNFS マウントにしますか？
ko: WebNFS 마운트입니까?
zh: WebNFS 加载？
zh_tw: 是否為 WebNFS 掛載？

# solaris_quotab
source: Enable quotas at boot time?
ja: ブート時にクォータを有効にしますか？
ko: 부팅 시 할당량을 사용 가능으로 설정합니까?
zh: 在启动时启用配额？
zh_tw: 是否在啟動時啟動磁碟配額？

# solaris_onerror
source: Action on error
ja: エラーに対するアクション
ko: 오류 발생 시 동작
zh: 错误时的动作
zh_tw: 錯誤時的動作

# solaris_toosoon
source: Repair Delay
ja: 修復遅延
ko: 복구 지연
zh: 修复延迟
zh_tw: 修復的延遲

# solaris_time_s
source: Seconds
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒钟
zh_tw: 秒

# solaris_time_m
source: Minutes
ja: 分
ko: 분
zh: 分钟
zh_tw: 分

# solaris_time_h
source: Hours
ja: 時間
ko: 시
zh: 小时
zh_tw: 時

# solaris_time_d
source: Days
ja: 日
ko: 일
zh: 天
zh_tw: 日

# solaris_time_w
source: Weeks
ja: 週
ko: 주
zh: 星期
zh_tw: 周

# solaris_time_y
source: Years
ja: 年
ko: 년
zh: 年
zh_tw: 年

# solaris_noatime
source: Update access times?
ja: アクセス時間を更新しますか？
ko: 접근 횟수를 업데이트합니까?
zh: 更新访问时间？
zh_tw: 是否更新存取時間？

# solaris_immed
source: Immediately
ja: 今すぐ更新
ko: 즉시
zh: 立即

# solaris_defer
source: Deferred
ja: 据え置き
ko: 지연
zh: 延期

# solaris_force
source: Force direct IO?
ja: 直接入出力を強制しますか？
ko: 직접 IO를 강제로 적용합니까?
zh: 强制直接IO？
zh_tw: 是否強制直接 IO？

# solaris_nolarge
source: Allow large files?
ja: 大きなファイルを許容しますか？
ko: 큰 파일을 허용합니까?
zh: 是否允许大文件？
zh_tw: 是否允許大檔案？

# solaris_logging
source: Enabled logging?
ja: ロギングを有効にしますか？
ko: 로깅 기능을 설정합니까?
zh: 是否启动日志？
zh_tw: 是否啟動紀錄？

# solaris_nrr
source: Ignore Unix attributes?
ja: Unix 属性を無視しますか？
ko: 유닉스 속성을 무시합니까?
zh: 忽略Unix属性吗？
zh_tw: 是否忽略 Unix 屬性？

# solaris_notraildot
source: Ignore trailing dot?
ja: 末尾のドットを無視しますか？
ko: 뒤에 오는 마침표를 무시합니까?
zh: 忽略跟踪点吗？
zh_tw: 是否忽略尾端的點？

# solaris_nomaplcase
source: Use lower case?
ja: 小文字を使用しますか？
ko: 소문자를 사용합니까?
zh: 使用小写字母吗？
zh_tw: 是否使用小寫？

# solaris_foldcase
source: Force lower case?
ja: 小文字を強制しますか？
ko: 소문자를 강제로 적용합니까?
zh: 强制使用小写字母吗？
zh_tw: 是否強制小寫？

# solaris_noopts
source: No options available
ja: 使用できるオプションがありません
ko: 사용 가능한 옵션 없음
zh: 没有选项可用
zh_tw: 沒有選項存在

# solaris_size
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh: 大小
zh_tw: 大小

# solaris_largebsize
source: Use large page block size?
ja: 大きなページ ブロック サイズを使用しますか？
ko: 큰 페이지 블록 크기를 사용합니까?
zh: 是否使用大页面字区大小？

# solaris_max
source: Maximum
ja: 最大
ko: 최대
zh: 最大的
zh_tw: 最大值

# solaris_backfs
source: Real filesystem type
ja: 実ファイル システムの種類
ko: 실제 파일 시스템 유형
zh: 真实的文件系统类型
zh_tw: 真實檔案系統類別

# solaris_backpath
source: Real mount point
ja: 実 マウント ポイント
ko: 실제 마운트 지점
zh: 真实的加载点
zh_tw: 真實掛載點

# solaris_cachedir
source: Cache directory
ja: キャッシュ ディレクトリ
ko: 캐시 디렉토리
zh: 高速缓存目录
zh_tw: 快取目錄

# solaris_wmode
source: Write mode
ja: 書込みモード
ko: 쓰기 모드
zh: 写入模式
zh_tw: 寫入模式

# solaris_con
source: Consistency check
ja: 整合性検査
ko: 일관성 검사
zh: 一致性检查
zh_tw: 一致性檢查

# solaris_period
source: Periodically
ja: 定期的
ko: 정기적
zh: 周期地
zh_tw: 定期的

# solaris_never
source: Never
ja: なし
ko: 안함
zh: 从不
zh_tw: 永不

# solaris_demand
source: On demand
ja: オン デマンド
ko: 요청 시
zh: 依据请求
zh_tw: 依據要求

# solaris_waround
source: Write-around
ko: 쓰는 중
zh: 写入
zh_tw: 寫入時

# solaris_nshared
source: Non-shared
ko: 비공유
zh: 不共享
zh_tw: 不分享的

# solaris_local
source: Check permissions in cache?
ja: キャッシュの許可を調べますか？
ko: 캐시의 사용 권한을 검사합니까?
zh: 检查高速缓存的权限？
zh_tw: 是否檢查快取中的權限？

# solaris_nobrowse
source: Browsing enabled?
ja: 参照を有効にしますか？
ko: 찾아보기가 가능한 상태입니까?
zh: 启用了浏览吗？
zh_tw: 是否啟動瀏覽？

# solaris_auto
source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh: 自动
zh_tw: 自動

# solaris_mname
source: Server Hostname
ja: サーバ ホスト名
ko: 서버 호스트 이름
zh: 服务器主机名
zh_tw: 伺服器主機名稱

# solaris_cname
source: Client Name
ja: クライアント名
ko: 클라이언트 이름
zh: 客户名
zh_tw: 客戶端名稱

# solaris_username
source: Login Name
ja: ログイン名
ko: 로그인 이름
zh: 登录名
zh_tw: 登入名稱

# solaris_password
source: Login Password
ja: ログイン パスワード
ko: 로그인 암호
zh: 登录口令
zh_tw: 登入密碼

# solaris_uid
source: User files are owned by
ja: ユーザ ファイルの所有者
ko: 사용자 파일 소유자
zh: 用户文件属于
zh_tw: 使用者檔案屬於

# solaris_gid
source: Group files are owned by
ja: グループ ファイルの所有者
ko: 그룹 파일 소유자
zh: 组文件属于
zh_tw: 群組檔案屬於

# solaris_fmode
source: File permissions
ja: ファイルの許可
ko: 파일 사용 권한
zh: 文件权限
zh_tw: 檔案權限

# solaris_dmode
source: Directory permissions
ja: ディレクトリの許可
ko: 디렉토리 사용 권한
zh: 目录权限
zh_tw: 目錄權限

# solaris_readwrite
source: Read/write access is safe?
ja: 読取り/書込みアクセスは安全ですか？
ko: 읽기/쓰기 액세스 권한이 안전합니까?
zh: 读/写访问是否安全？
zh_tw: 讀/寫 存取是否安全？

# solaris_readonly
source: Files can be read-only?
ja: ファイルは読取り専用に設定可能にしますか？
ko: 읽기 전용 파일일 수 있습니까?
zh: 将文件设为只读吗？
zh_tw: 檔案是否可以唯讀？

# solaris_noupper
source: Send password in upper case?
ja: パスワードを大文字で送信しますか？
ko: 암호를 대문자로 보냅니까?
zh: 以大写字母发送口令吗？
zh_tw: 是否用大寫送出密碼？

# solaris_attr
source: Use attrE commands?
ja: attrE コマンドを使用しますか？
ko: attrE 명령을 사용합니까?
zh: 使用attrE命令吗？
zh_tw: 是否使用 attrE 命令？

# solaris_eurl
source: '$1' is not a valid NFS URL
ja: '$1' は無効なNFS URL です
ko: '$1'은(는) 유효한 NFS URL이 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的NFS的URL
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 NFS URL

# solaris_ehost
source: '$1' is not a valid hostname
ja: '$1' は無効なホスト名です
ko: '$1'은(는) 유효한 호스트 이름이 아닙니다
zh: '$1'不是个有效的主机名
zh_tw: '$1' 不是一個有效的主機名稱

# solaris_ehost2
source: The host '$1' does not exist
ja: ホスト '$1' は存在しません
ko: 호스트 '$1'이(가) 존재하지 않습니다
zh: $1主机不存在
zh_tw: 主機 '$1' 不存在

# solaris_edown
source: The host '$1' is down or does not support NFS
ja: ホスト '$1' がダウンしているか NFS をサポートしません
ko: 호스트 '$1'이(가) 다운되었거나 NFS를 지원하지 않습니다
zh: 主机已关机或者不支持NFS
zh_tw: 主機 '$1' 是關閉的或不支援 NFS

# solaris_enfs
source: The host '$1' does not support NFS
ja: ホスト '$1' は NFS をサポートしません
ko: '$1' 호스트가 NFS를 지원하지 않습니다
zh: $1主机不支持NFS
zh_tw: 主機 '$1' 不支援 NFS

# solaris_enfsdir
source: '$1' is not a valid directory name. The available directories on $2 are : $3
ja: '$1' は無効なディレクトリ名です$2 上の有効なディレクトリ: $3
ko: '$1'은(는) 유효한 디렉토리 이름이 아닙니다. $2에서 사용 가능한 디렉토리는 다음과 같습니다: $3
zh: '$1'不是一个有效的目录名。在$2上有效的目录是：$3
zh_tw: '$1' 不是一個有效的目錄名稱. 在 $2 上可用的目錄為: $3

# solaris_enfsperm
source: This host is not allowed to mount the directory $1 on $2
ja: このホストはディレクトリ $1 を $2 にマウントできません
ko: 이 호스트는 $2의 디렉토리 $1을(를) 마운트할 수 없습니다
zh: 该主机不允许在$2上加载$1目录
zh_tw: 這個主機不允許將目錄 $1 掛載在 $2

# solaris_enfsmount
source: NFS Error - $1
ja: NFS エラー - $1
ko: NFS 오류 - $1
zh: NFS 错误 - $1
zh_tw: NFS 錯誤 - $1

# solaris_ectrlr
source: '$1' is not a valid SCSI controller
ja: '$1' は無効な SCSI コントローラです
ko: '$1'은(는) 유효한 SCSI 컨트롤러가 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的SCSI控制器
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 SCSI 控制器

# solaris_etarget
source: '$1' is not a valid SCSI target number
ja: '$1' は無効な SCSI ターゲット番号です
ko: '$1'은(는) 유효한 SCSI 대상 번호가 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的SCSI目标号
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 SCSI 目標號碼

# solaris_eunit
source: '$1' is not a valid SCSI unit number
ja: '$1' は無効な SCSIユニット番号です
ko: '$1'은(는) 유효한 SCSI 장치 번호가 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的SCSI单元号
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 SCSI 單元號碼

# solaris_epart
source: '$1' is not a valid SCSI partition number
ja: '$1' は無効な SCSI パーティション番号です
ko: '$1'은(는) 유효한 SCSI 파티션 번호가 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的SCSI分区号
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 SCSI 分割區號碼

# solaris_eraid
source: '$1' is not a valid RAID unit number
ja: '$1' は無効な RAID ユニット番号です
ko: '$1'은(는) 유효한 RAID 장치 번호가 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的RAID单元号
zh_tw: '$1' 不是一個有效的磁碟陣列單元號碼

# solaris_epath
source: '$1' is not a valid pathname
ja: '$1' は無効なパス名です
ko: '$1'은(는) 유효한 경로 이름이 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的路径名
zh_tw: '$1' i不是一個有效的路徑名稱

# solaris_eexist
source: '$1' does not exist
ja: '$1' は存在しません
ko: '$1'이(가) 존재하지 않습니다
zh: '$1'不存在
zh_tw: '$1' 不存在

# solaris_edir
source: '$1' is not a directory
ja: '$1' はディレクトリではありません
ko: '$1'은(는) 디렉토리가 아닙니다
zh: '$1'不是一个目录
zh_tw: '$1' 不是一個目錄

# solaris_eswapfile
source: The swap file '$1' does not exist
ja: スワップ ファイル '$1' は存在しません
ko: 스왑 파일 '$1'이(가) 존재하지 않습니다
zh: 交换文件'$1'不存在
zh_tw: 交換檔 '$1' 不存在

# solaris_eopen
source: Failed to open $1 : $2
ja: $1 を開けませんでした: $2
ko: $1을(를) 열지 못했습니다: $2
zh: 无法打开 $1 : $2
zh_tw: 無法開啟 $1 : $2

# solaris_ebackfs
source: The back filesystem '$1' is not mounted
ja: バック ファイル システム '$1' はマウントされていません
ko: 백 파일 시스템 $1이(가) 마운트되지 않았습니다
zh: 背景文件系统'$1'没有被加载
zh_tw: 後備檔案系統 '$1' 沒有被掛載

# solaris_ebacktype
source: The back filesystem is '$1' is not $2
ja: バック ファイル システム '$1' は $2 ではありません
ko: 백 파일 시스템 $1은(는) $2이(가) 아닙니다
zh: 背景文件系统'$1'不是$2
zh_tw: 後備檔案系統是 '$1' 而不是 $2

# solaris_ecsrc
source: '$1' is not a valid cache source
ja: '$1' は無効なキャッシュ ソースです
ko: '$1'은(는) 유효한 캐시 소스가 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的超速缓存源
zh_tw: '$1' 不是一個有效的快取來源

# solaris_eautomap
source: Missing automount map name
ja: automount マップ名がありません
ko: 없는 자동 마운트 맵 이름
zh: 未输入自动加载映射名
zh_tw: 遺失自動掛載地圖名稱

# solaris_eautofile
source: The map file '$1' does not exist
ja: マップ ファイル '$1' は存在しません
ko: 맵 파일 '$1'이(가) 존재하지 않습니다
zh: 映射文件'$1'不存在
zh_tw: 地圖檔案e '$1' 不存在

# solaris_etarget2
source: The SCSI target for '$1' does not exist
ja: '$1' の SCSI ターゲットは存在しません
ko: '$1'의 SCSI 대상이 존재하지 않습니다
zh: '$1'的SCSI目标不存在
zh_tw: '$1' 的 SCSI 目標不存在

# solaris_epart2
source: The SCSI partition for '$1' does not exist
ja: '$1' の SCSI パーティションは存在しません
ko: '$1'의 SCSI 파티션이 존재하지 않습니다
zh: '$1'的SCSI分区不存在
zh_tw: '$1' 的 SCSO 分割區不存在
